Ein neuer Mandant bringt Dokumente, Daten, Personen und Entscheidungen mit,
die oft in getrennten Dateien bleiben.
Vera führt sie in einem Ablauf zusammen. Am Anfang steht der eingegangene Ordner:
Vera erstellt das Inventar,
erfasst lesbare Daten und macht aus offenen Punkten präzise Anfragen.
Dieselben Nachweise fließen anschließend in Stammdaten, Ausführende,
wirtschaftlich Berechtigte, Leistungen und Auftragsbedingungen.
Die Pläne für Auftrag,
Datenschutz und KI-Information nutzen dieselbe Grundlage wie der Entwurf einer
AML-Bewertung.
Aufgaben, Termine und Überprüfungen helfen, die Arbeitsakte aktuell zu halten.
Die Kanzlei sieht, was dokumentiert ist,
was offen bleibt und was fachlich geprüft werden muss.
Vom ersten Ordner zu einer Mandanten-Arbeitsakte,
die im Zeitverlauf aktualisiert werden kann.